:: StoryTitle
D.Wyverna y I.Burro 3

:: UserScript[script]


:: UserStylesheet[stylesheet]


:: Pasaje sin título[START]
Wyverna: Buenos días.
Burro: Muy buenas.
Espero que tengan dinero para pagarme.[[Espero que tengan dinero para pagarme.]]
Pasen, encantado de recibirles.[[Pasen, encantado de recibirles]]
Que pasó amigos.[[Que paso amigos.]]
Hola buenas, cuéntenme cómo va la cosa.[[B]]

:: Espero que tengan dinero para pagarme.[MAL D.ENFADADO I.NORMAL]
Wyverna: Doctor no me lo recuerde que no vengo de humor.
Burro: Tenga cuidado, lleva una semanita…
¿Tienen dinero o no?[[¿Tienen dinero o no?]]
La vida son dos días hombre, tranquilícese.[[La vida son dos días hombre tranquilícese.]]
Con el buen consejo que les di…[[Con el buen consejo que les di…]]

:: Pasen, encantado de recibirles[BIEN D.ENFADADO I.NORMAL]
Wyverna: Déjese de tanto encantado, la que nos lio la última vez ha sido grande.
Yo solo aconsejo, ustedes actúan.[[Yo solo aconsejo, ustedes actúan.]]
Yo no he liado nada.[[Yo solo aconsejo, ustedes actúan.]]
Perdonen, cuéntenme que ha ocurrido.[[B]]

:: ¿Tienen dinero o no?[MAL D.ENFADADO I.NORMAL]
Wyverna: Pues claro que tenemos doctor, deje de preguntarnos ya y vamos a lo que importa.
La vida son dos días hombre tranquilícese.[[La vida son dos días hombre tranquilícese.]]
Perdóneme, cuéntenme como va todo.[[B]]


:: La vida son dos días hombre tranquilícese.[MAL D.ENFADADO I.NORMAL]
Wyverna: No puedo tranquilizarme, no sabe en el marrón que nos ha metido doctor.
Burro: Bueno cariño no es para tanto.
Perdóneme, cuénteme como va todo.[[B]]


:: Con el buen consejo que les di…[MAL D.ENFADADO I.NORMAL]
Wyverna: No solucionaste nada. Espero que haya valido la pena venir hoy.
Burro: Si cariño ya verás.
Como no va a valer la pena, si soy el mejor terapeuta de por aquí.[[Como no va a valer la pena si soy el mejor terapeuta de pro aquí.]]
Perdónenme si no les sirvió de ayuda, cuéntenme que les ocurre.[[B]]


:: Que paso amigos.[MAL D.SORPRENDIDO I.FELIZ]
Wyverna: ¿Amigos? No se como puede pensar que somos amigos con la mierda de solución que nos dio.
Burro: Para mí sí que es mi amigo doctor.
Gracias señor, alguien con cabeza en la sala.[[Gracias señor, alguien con cabeza en la sala.]]
Perdone, todos mis clientes son mis amigos.[[Perdone, todos mis clientes son mis amigos.]]
Perdóneme, cuéntenme que les ha ocurrido. [[B]]


:: B[BIEN D.ENFADADO I.NORMAL]
Wyverna: Pues mire, nos aconsejaste que empeñásemos el oro y mi marido al parecer, no lo entendió y lo vendió todo. 
Burro: Mea culpa.
Buena inversión, el oro esta últimamente bajando mucho.[[Buena inversión, el oro esta últimamente bajando mucho.]]
Entiendo, ¿ahora tienen dinero entonces?[[Entiendo, ¿ahora tienen dinero entonces?]]
A ver, tampoco lo veo tan grave, simplemente ha hecho lo que debía.[[A ver, tampoco lo veo tan grave, simplemente ha hecho lo que debía.]]
Entiendo el malentendido, quizás debería comprenderle usted a él.[[Entiendo el malentendido, quizás debería comprenderle usted a él.]]


:: Como no va a valer la pena si soy el mejor terapeuta de pro aquí.[MAL D.SORPRENDIDO I.NORMAL]
Wyverna: No tiene abuela por lo que veo doctor. Espero que nos dé una buena solución esta vez, sí es tan bueno como dice.
Perdóneme, díganme que les ocurre, yo se lo soluciono.[[B]]


:: Yo solo aconsejo, ustedes actúan.[MAL D.SORPRENDIDO I.NORMAL]
Wyverna: ¿Está diciendo que no se responsabiliza? Menudo profesional…
Burro: Déjale cariño, a ver si nos da una solución.
Responsabilizarse no va en el contrato.[[Responsabilizarse no va en el contrato.]]
A ver responsabilizarme como tal, la verdad que no está en mi trabajo.[[Responsabilizarse no va en el contrato.]]
Perdonen, cuéntenme que ha ocurrido.[[B]]


:: Responsabilizarse no va en el contrato.[MAL D.ENFADADO+ D.ENFADADO I.NORMAL]
Wyverna: ¿Cómo que no esta en su trabajo? Usted nos da un consejo de mierda y se olvida por lo que veo.
Pues haberme pagado más…[[Pues haberme pagado más…]]
Perdonen, cuéntenme que les ha ocurrido.[[B]]


:: Pues haberme pagado más…[mal D.ENFADADO I.NORMAL]
Wyverna: ¿Más dice? Con la mierda que nos recomendaste deberias devolvernos el dienro.
Esra broma amigos.[[Que paso amigos.]]
Era broma, cuentenme que les ha ocurrido.[[B]]


:: Gracias señor, alguien con cabeza en la sala.[MAL D.ENFADADO I.NORMAL]
Wyverna: ¿Me está vacilando? Por favor céntrese en nuestro problema.
Burro: Ya tú sabes.
Perdóneme, cuéntenme que les ha ocurrido.[[B]]

:: Perdone, todos mis clientes son mis amigos.[BIEN D.SORPRENDIDO I.NORMAL]
Wyverna: Pues como trate de la misma manera a sus amigos…
Era broma, la verdad que no tengo amigos.[[Era broma, la verdad que no tengo amigos.]]
Perdóneme, cuéntenme que les ha ocurrido.[[B]]


:: Era broma, la verdad que no tengo amigos.[BIEN D.ENFADADO I.SORPRENDIDO]
Wyverna: Se nota… Ahora céntrese por favor.
Burro: Dios mío, es lo más triste que he oído en años.
Perdóneme, cuéntenme que les ha ocurrido.[[B]]

:: Buena inversión, el oro esta últimamente bajando mucho.[MAL D.ENFADADO I.FELIZ]
Burro: Soy un visionari…
Wyverna: Me da igual que sea buena inversión, ¡Ha vendido todo mi oro!
De que le sirve tanto oro si es una dragona, ni que fuera rapera.[[De que le sirve tanto oro si es una dragona, ni que fuera rapera.]]
De que le sirve tanto oro, mejor tener dinero para sus hijos.[[De que le sirve tanto oro, mejor tener dinero para sus hijos.]]
Entiendo, ¿ahora tienen dinero entonces?[[Entiendo, ¿ahora tienen dinero entonces?]]
A ver, tampoco lo veo tan grave, simplemente ha hecho lo que debía.[[A ver, tampoco lo veo tan grave, simplemente ha hecho lo que debía.]]


:: Entiendo, ¿ahora tienen dinero entonces?[MAL D.SORPRENDIDO I.NORMAL]
Wyverna: Claro que tenemos dinero, pero si no tengo mi oro, ¿Qué importa lo demás? 
Burro: A ella solo el importa su oro…
Ya veo ya…[[Ya veo ya…]]
Quizás habría que pasar página, el dinero no lo es todo.[[Quizás habría que pasar página, el dinero no lo es todo.]]
Quizás podrían comprar otra vez el oro.[[Quizás podrían comprar otra vez el oro.]]
Quizás debería entender a su marido, lo ha hecho por un bien común.[[Entiendo el malentendido, quizás debería comprenderle usted a él.]]


:: A ver, tampoco lo veo tan grave, simplemente ha hecho lo que debía.[MAL D.ENFADADO I.NORMAL]
Wyverna: ¿No lo ve tan grave? Doctor he perdido el oro de mi familia, ya nunca voy a poder recuperarlo.
Burro: Dramatizando, como siempre.
Le comprendo, pero a mi mientras me paguen con dinero…[[Le comprendo, pero a mi mientras me paguen con dinero…]]
Grave no sería la palabra, simplemente debería pasar página.[[Grave no sería la palabra, simplemente debería pasar página.]]
Si lo veo grave, pero quizás debería comprender a su marido.[[Entiendo el malentendido, quizás debería comprenderle usted a él.]]


:: Entiendo el malentendido, quizás debería comprenderle usted a él.[BIEN D.ENFADADO I.SORPRENDIDO]
Wyverna: ¿Entender a mi marido? Lo que ha hecho no tiene perdón. 
Burro: Ha sido sin querer cariño.
Cristo siempre perdona a los pecadores, recuérdelo.[[Cristo siempre perdona a los pecadores, recuérdelo.]]
Le esta diciendo que ha sido sin querer, debería perdonarle.[[Le esta diciendo que ha sido sin querer, debería perdonarle.]]
Quizás deberían hablarlo ente ustedes.[[Quizás deberían hablarlo ente ustedes.]]


:: De que le sirve tanto oro si es una dragona, ni que fuera rapera.[MAL D.ENFADADO I.NORMAL]
Wyverna: ¿Me ha dicho dragona? Me da un consejo de mierda y encima es racista, ya es el colmo.
Burro: La cagó doctor.
Perdone, hoy he tenido mal día.[[Perdone, hoy he tenido mal día.]]


:: De que le sirve tanto oro, mejor tener dinero para sus hijos.[MAL D.ENFADADO I.SORPRENDIDO]
Wyverna: No meta a mis hijos en esto, el oro lo es todo para los de mi especie, sino no me siento viva.
Burro: No hable de los niños o se enfadará.
Quizás debería separarse de sus costumbres, no siempre son buenas.[[Quizás debería separarse de sus costumbres, no siempre son buenas.]]
Perdone, quería decir que no veo el problema, ahora tienen dinero de sobra.[[Perdone, quería decir que no veo el problema, ahora tienen dinero de sobra.]]
A ver, tampoco lo veo tan grave, simplemente ha hecho lo que debía.[[A ver, tampoco lo veo tan grave, simplemente ha hecho lo que debía.]]


:: Perdone, hoy he tenido mal día.[BIEN D.SORPRENDIDO I.NORMAL]
Wyverna: No sé qué tiene que ver eso con ser racista, olvídelo y díganos por favor que opina.
De que le sirve tanto oro, mejor tener dinero para sus hijos.[[De que le sirve tanto oro, mejor tener dinero para sus hijos.]]
Entiendo la situacion, ¿ahora tienen dinero entonces?[[Entiendo, ¿ahora tienen dinero entonces?]]
A ver, tampoco lo veo tan grave, simplemente ha hecho lo que debía.[[A ver, tampoco lo veo tan grave, simplemente ha hecho lo que debía.]]


:: Quizás debería separarse de sus costumbres, no siempre son buenas.[MAL D.SORPRENDIDO I.NORMAL]
Wyverna: Mis costumbres son sagradas, no sé qué clase de comentario es ese. Deme una solución que no ofenda a todo un colectivo.
Perdone, quería decir que no veo el problema, ahora tienen dinero de sobra.[[Perdone, quería decir que no veo el problema, ahora tienen dinero de sobra.]]
A ver, tampoco lo veo tan grave, simplemente ha hecho lo que debía.[[A ver, tampoco lo veo tan grave, simplemente ha hecho lo que debía.]]


:: Perdone, quería decir que no veo el problema, ahora tienen dinero de sobra.[MAL D.ENFADADO I.NORMAL]
Wyverna: ¿No ve el problema? Le he dicho que sin el oro me siento vacía, da igual el dinero.
Entiendo, pero quizás debería comprender también a su marido, él lo ha hecho por un bien común.[[Entiendo el malentendido, quizás debería comprenderle usted a él.]]


:: Ya veo ya…[MAL D.SORPRENDIDO I.NORMAL]
Wyverna: ¿Qué ve? Yo no lo único que veo es la cagada que ha hecho mi marido.
Burro: Ya te pedí perdón cariño.
Tranquilícese, todo tiene solución en la vida.[[Tranquilícese, todo tiene solución en la vida.]]
Quizás habría que pasar página, el dinero no lo es todo.[[Quizás habría que pasar página, el dinero no lo es todo.]]
Quizás podrían comprar otra vez el oro.[[Quizás podrían comprar otra vez el oro.]]


:: Quizás habría que pasar página, el dinero no lo es todo.[MAL D.ENFADADO I.NORMAL]
Wyverna: No nos importa el dinero, ahora tenemos de sobra, lo que importa es mi oro.
Quizás podrían comprar otra vez el oro.[[Quizás podrían comprar otra vez el oro.]]


:: Quizás podrían comprar otra vez el oro.[MAL D.ENFADADO I.NORMAL]
Wyverna: ¿Nos esta vacilando? Ese oro no es comprado, viene de generación en generación ¡Es sagrado!
Entiendo, ¿No podría conseguir más como hicieron sus antepasados?[[Entiendo, ¿No podría conseguir más como hicieron sus antepasados?]]
Lo comprendo totalmente, pero no lo veo tan grave.[[A ver, tampoco lo veo tan grave, simplemente ha hecho lo que debía.]]
Lo comprendo, pero quizás debería entender usted a su marido.[[Entiendo el malentendido, quizás debería comprenderle usted a él.]]


:: Tranquilícese, todo tiene solución en la vida.[BIEN D.ENFADADO I.NORMAL]
Wyverna: Esto no lo tiene doctor, ese oro nunca va a volver.
Burro: Que dramática es siempre.
Quizás habría que pasar página, el dinero no lo es todo.[[Quizás habría que pasar página, el dinero no lo es todo.]]
Quizás podrían comprar otra vez el oro.[[Quizás podrían comprar otra vez el oro.]]


:: Entiendo, ¿No podría conseguir más como hicieron sus antepasados?[MAL D.ENFADADO I.NORMAL]
Wyverna: Pues claro que no doctor, ese oro ya no se encuentra en ningún lado.
Sigo sin verlo tan grave.[[A ver, tampoco lo veo tan grave, simplemente ha hecho lo que debía.]]


:: Le comprendo, pero a mi mientras me paguen con dinero…[MAL D.SORPRENDIDO I.NORMAL]
Wyverna: ¿Qué clase de respuesta es esa? Usted es un sinvergüenza.
Perdone, pero grave no sería la palabra, simplemente debería pasar página.[[Grave no sería la palabra, simplemente debería pasar página.]]
Perdone, le entiendo perfectamente, pero quizás debería comprender a su marido.[[Entiendo el malentendido, quizás debería comprenderle usted a él.]]


:: Grave no sería la palabra, simplemente debería pasar página.[BIEN D.ENFADADO I.NORMAL]
Wyverna: No puedo pasar página, ha vendido el oro de mi familia, es inadmisible.
Le entiendo perfectamente, pero quizás debería comprender a su marido.[[Entiendo el malentendido, quizás debería comprenderle usted a él.]]


:: Cristo siempre perdona a los pecadores, recuérdelo.[MAL D.ENFADADO I.SORPRENDIDO]
Wyverna: Que mierda importa cristo aquí, ha ofendido a toda mi familia.
Burro: Menuda exagerada es siempre.
Le está diciendo que ha sido sin querer, debería perdonarle.[[Le esta diciendo que ha sido sin querer, debería perdonarle.]]
Quizás deberían hablarlo ente ustedes.[[Quizás deberían hablarlo ente ustedes.]]


:: Le esta diciendo que ha sido sin querer, debería perdonarle.[MAL D.ENFADADO+ D.ENFADADO I.NORMAL]
Wyverna: Me da igual lo que diga, se lo deje muy claro y ha hecho lo que ha querido.
Burro: Compasión cariño.
Quizás deberían hablarlo ente ustedes.[[Quizás deberían hablarlo ente ustedes.]]
Quizás debería escuchar lo que él dice.[[C]]
Me gustaría escuchar su versión, usted no ha parado de hablar en lo que llevamos de sesión.[[C]]


:: Quizás deberían hablarlo ente ustedes.[BIEN D.ENFADADO I.SORPRENDIDO]
Wyverna: Yo no pienso hablarlo, lo que ha hecho es muy grave.
Burro: Siempre tan cortante.
Me gustaría escuchar su versión, usted no ha parado de hablar en lo que llevamos de sesión.[[C]]


:: C[BIEN D.SORPRENDIDO I.ENFADADO]
Wyverna: El no tiene nada que dec…
Burro: Mire doctor, me he estado callando pero ya voy a explotar, yo hice lo que pensé que sería mejor para nuestra familia, siempre tenía todo el oro tirado por la casa sin darle uso. Ahora gracias a mi somos ricos.
Dios mío si que tenia guardado dentro si…[[Dios mío si que tenia guardado dentro si…]]
Pues ya podrían pagarme más…[[Pues ya podrían pagarme más…]]
Le comprendo, pero quizás ha ofendido a su mujer.[[Le comprendo, pero quizás ha ofendido a su mujer.]]
Le comprendo y no entiendo porque se enfada ella, ahora sois ricos.[[Le comprendo y no entiendo porque se enfada ella, ahora sois ricos.]]

:: Dios mío si que tenia guardado dentro si…[I.ENFADADO MAL D.SORPRENDIDO]
Burro: Doctor estoy en serio, ya estoy harto de esta mujer.
Wyverna: Pero bue..
Burro: Cállate ahora voy a hablar yo.
Que mala leche tienen los burros cuando quieren…[[Que mala leche tienen los burros cuando quieren…]]
Le entiendo, pero no piensa que ha podido ofender a su mujer.[[Le comprendo, pero quizás ha ofendido a su mujer.]]

:: Pues ya podrían pagarme más…[I.ENFADADO D.SORPRENDIDO MAL]
Burro: Doctor por favor céntrese, ahora soy yo quien me he enfadado.
Le comprendo, pero quizás ha ofendido a su mujer.[[Le comprendo, pero quizás ha ofendido a su mujer.]]


:: Le comprendo, pero quizás ha ofendido a su mujer.[I.ENFADADO D.SORPRENDIDO BIEN]
Burro: ¿Ofenderla? La he hecho rica, dígame usted quien se ofendería con eso.
A ver el dinero no lo es todo.[[A ver el dinero no lo es todo.]]
Pero ha perdido el oro de la familia de su mujer.[[Pero ha perdido el oro de la familia de su mujer.]]
La verdad que nadie, le comprendo y no entiendo porque se enfada ella, ahora sois ricos.[[Le comprendo y no entiendo porque se enfada ella, ahora sois ricos.]]


:: Le comprendo y no entiendo porque se enfada ella, ahora sois ricos.[I.ENFADADO D.SORPRENDIDO BIEN]
Burro: Es incomprensible, soluciono la situación de mierda que teníamos y ahora me viene con no seque de su familia.
La familia es sagrada.[[La familia es sagrada]]
Veo bastante turbio esto, quizás deberían separarse y se acabarían los problemas.[[Veo bastante turbio esto, quizás deberían separarse y se acabarían los problemas.]]
Le entiendo, pero su mujer no creo que le perdone, ha ofendido a su familia.[[Le entiendo, pero su mujer no creo que le perdone, ha ofendido a su familia.]]
No veo solución aquí.[[No veo solución aquí.]]

:: Que mala leche tienen los burros cuando quieren…[I.ENFADADO D.SORPRENDIDO MAL]
Burro: Mira estoy tan harto, que no importa ni que su comentario haya sido racista. Deme una solución.
A ver ahora quizás comprendo más a su mujer.[[A ver ahora quizás comprendo más a su mujer.]]
Le entiendo, pero no piensa que ha podido ofender a su mujer.[[Le comprendo, pero quizás ha ofendido a su mujer.]]


:: A ver ahora quizás comprendo más a su mujer.[I.ENFADADO D.SORPRENDIDO MAL]
Burro: ¿Cómo que comprende a mi mujer? ¿La hago rica y me lo paga con esas malas maneras?
Es cierto, ¿pero no piensa que ha podido ofenderla?[[Le comprendo, pero quizás ha ofendido a su mujer.]]


:: A ver el dinero no lo es todo.[I.ENFADADO D.SORPRENDIDO BIEN]
Burro: Claro que lo es todo, casi no teníamos ni para comer, pero la casa llena de oro que no falte.
Pero ha perdido el oro de la familia de su mujer.[[Pero ha perdido el oro de la familia de su mujer.]]
Le comprendo y no entiendo porque se enfada ella, ahora sois ricos.[[Le comprendo y no entiendo porque se enfada ella, ahora sois ricos.]]


:: Pero ha perdido el oro de la familia de su mujer.[I.ENFADADO D.SORPRENDIDO]
Burro: Que importa el oro de su familia si no teníamos para comer.¿Usted está pensando con la cabeza?
Le comprendo y no entiendo porque se enfada ella, como dice ahora sois ricos.[[Le comprendo y no entiendo porque se enfada ella, ahora sois ricos.]]


:: La familia es sagrada[I.ENFADADO D.SORPRENDIDO MAL]
Burro: Me importa una mierda su familia. 
No veo solución aquí.[[No veo solución aquí.]]
Veo bastante turbio esto, quizás deberían separarse y se acabarían los problemas.[[Veo bastante turbio esto, quizás deberían separarse y se acabarían los problemas.]]
Le entiendo, pero su mujer no creo que le perdone, ha ofendido a su familia.[[Le entiendo, pero su mujer no creo que le perdone, ha ofendido a su familia.]]

:: Veo bastante turbio esto, quizás deberían separarse y se acabarían los problemas.[I.ENFADADO D.SORPRENDIDO BIEN]
Burro: No lo diga dos veces.
A ver lo mejor sería que lo habl…[[A ver lo mejor sería que lo habl…]]


:: Le entiendo, pero su mujer no creo que le perdone, ha ofendido a su familia.[I.ENFADADO D.SORPRENDIDO BEIN BIEN]
Burro: no quiero que me perdone.
No veo solución aquí entonces.[[No veo solución aquí.]]


:: No veo solución aquí.[I.ENFADADO D.SORPRENDIDO BIEN]
Burro: Yo tampoco.
Pues quizás deberían separarse y se acabarían los problemas.[[Veo bastante turbio esto, quizás deberían separarse y se acabarían los problemas.]]



:: A ver lo mejor sería que lo habl…[I.ENFADADO D.SORPRENDIDO BIEN]
Burro: No hable más, ya está decidido, te dejo ahora mismo cariño, hasta nunca.
Wyverna: ¡¿Qué acaba de pasar?! Usted lo ha jodido todo.
¡Espera cariño vuelve!
Se van.

